Repository: multiSnow/mcomix3
Catalog: mcomix/mcomix/messages/*/LC_MESSAGES/mcomix.po
Languages: ko

source: Rotat_e 90 degrees CCW
ko: 좌측으로 90도 회전(_E)

source: Fli_p horizontally
ko: 좌우 뒤집기(_P)

source: Flip _vertically
ko: 상하 뒤집기(_V)

source: Save _As
ko: 다른 이름으로 저장(_A)

source: _Zoom
ko: 확대/축소(_Z)

source: _Recent
ko: 최근 파일(_R)

source: _Bookmarks
ko: 북마크(_B)

source: T_oolbars
ko: 도구(_O)

source: _Edit
ko: 편집(_E)

source: Open _with
ko: 추가기능(_w)

source: _File
ko: 파일(_F)

source: _View
ko: 보기(_V)

source: _Tools
ko: 도구(_T)

source: _Help
ko: 도움말(_H)

source: _Transform image
ko: 이미지 변형(_T)

source: _Auto-rotate image
ko: 이미지 자동 회전(_A)

source: ...when width exceeds height
ko: ...가로가 세로보다 길 경우

source: ...when height exceeds width
ko: ...세로가 가로보다 길 경우

source: _Fullscreen
ko: 전체화면(_F)

source: Fullscreen mode
ko: 풀스크린 모드

source: _Double page mode
ko: 단면/양면 보기(_D)

source: _Toolbar
ko: 도구(_T)

source: _Menubar
ko: 메뉴바(_M)

source: St_atusbar
ko: 상태바(_A)

source: S_crollbars
ko: 스크롤바(_C)

source: Th_umbnails
ko: 미리보기(_U)

source: H_ide all
ko: 모두 숨김(_I)

source: _Manga mode
ko: 일본만화 페이지순 보기(_M)

source: Invert smart scrolling direction.
ko: 스마트 스크롤 방향 역전.

source: _Keep transformation
ko: 회전 상태 유지(_K)

source: Keeps the currently selected transformation for the next pages.
ko: 현재 선택된 회전 설정을 다음 페이지에도 적용.

source: Start _slideshow
ko: 슬라이드쇼 실행(_S)

source: Magnifying _lens
ko: 돋보기(_l)

source: Stretch images to fit to the screen, depending on zoom mode.
ko: 확대/축소 설정에 따라 화면에 맞도록 이미지를 늘리기.

source: _Best fit mode
ko: 최적 맞춤(_B)

source: Fit _width mode
ko: 가로길이 맞춤(_W)

source: Fit _height mode
ko: 세로길이 맞춤(_H)

source: Fit _size mode
ko: 원본 크기 보기(_s)

source: M_anual zoom mode
ko: 수동 확대/축소 조절(_A)

source: _About
ko: MComix에 대하여(_A)

source: Co_mments...
ko: 주석...(_m)

source: Proper_ties
ko: 등록정보(_t)

source: Pr_eferences
ko: 설정(_e)

source: _Edit archive...
ko: 압축파일 편집(_E)

source: Opens the archive editor.
ko: 압축 파일 편집기를 엽니다.

source: _Open...
ko: 열기(_O)

source: En_hance image...
ko: 이미지 보정...

source: _Library...
ko: 라이브러리(_L)

source: ! Worker thread processing %(function)r failed: %(error)s
ko: ! 콜백 %(function)r 실패: %(error)s

source: The archive is password-protected:
ko: 이 압축 파일은 암호로 보호되어 있습니다:

source: %(filename)s's extracted size is %(actual_size)d bytes, but should be %(expected_size)d bytes. The archive might be corrupt or in an unsupported format.
ko: 파일 %(filename)s의 압축 해제된 크기는 %(actual_size)d 바이트입니다. 그러나 원래는 %(expected_size)d 바이트여야 합니다. 이 압축 파일은 손상되었거나 지원되지 않는 파일 형식입니다.

source: Adding books
ko: 책 추가

source: Added books:
ko: 책 추가:

source: Adding '%s'...
ko: 추가 '%s'...

source: ! Non-existant book #%i
ko: ! 존재하지 않는 책: #%i

source: ! Could not get cover for book "%s"
ko: ! 다음 책의 커버 이미지를 얻지 못했습니다: "%s"

source: ! Could not add book "%s" to the library
ko: ! 책 "%s" 을 라이브러리에 추가하지 못했습니다

source: ! Could not add collection "%s"
ko: ! 모음집을 추가하지 못했습니다: "%s"

source: ! Could not add book %(book)s to collection %(collection)s
ko: ! 책 %(book)s 을 모음집 %(collection)s 에 추가하지 못했습니다

source: ! Could not rename collection to "%s"
ko: ! 모음집 이름을 다음으로 변경하지 못했습니다: "%s"

source: Could not determine library database version!
ko: 라이브러리 데이터베이스 버전을 특정할 수 없습니다!

source: Upgrading library database version from %(from)d to %(to)d.
ko: 라이브러리 버전을 %(from)d 에서 %(to)d 으로 업그레이드합니다.

source: Recent
ko: 최근 파일

source: All books
ko: 모든 책

source: Library books
ko: 라이브러리 북

source: _Open
ko: 열기(_O)

source: Opens the selected books for viewing.
ko: 선택된 책들을 보기 위해 엽니다.

source: Open _without closing library
ko: 라이브러리를 닫지 않고 엽니다(_w)

source: Opens the selected books, but keeps the library window open.
ko: 선택된 책들을 보기 위해 엽니다. 그러나 라이브러리 윈도우는 연 채로 둡니다.

source: _Add...
ko: 추가(_A)

source: Add more books to the library.
ko: 라이브러리에 더 많은 책 추가.

source: Remove from this _collection
ko: 모음집에서 제거(_c)

source: Removes the selected books from the current collection.
ko: 선택된 책들을 현재 모음집에서 제거합니다.

source: Remove from the _library
ko: 라이브러리에서 제거

source: Completely removes the selected books from the library.
ko: 선택된 책들을 라이브러리에서 완전히 제거합니다.

source: _Remove and delete from disk
ko: 제거하고 디스크에서 삭제

source: Deletes the selected books from disk.
ko: 선택된 책들을 디스크에서 삭제.

source: Copies the selected book's path to clipboard.
ko: 선택한 책 열기.

source: _Sort
ko: 정렬(_S)

source: Changes the sort order of the library.
ko: 라이브러리 정렬 순서 변경.

source: Cover si_ze
ko: 커버 사이즈(_z)

source: Changes the book cover size.
ko: 북커버 사이즈 변경.

source: Book name
ko: 책 이름

source: Full path
ko: 전체 경로

source: Date added
ko: 추가된 날짜

source: Huge
ko: 초대형

source: Large
ko: 대형

source: Small
ko: 소형

source: Tiny
ko: 최소

source: Custom...
ko: 고유설정...

source: Set library cover size
ko: 라이브러리 커버 사이즈 설정

source: Removed %(num)d book from '%(collection)s'.
ko: '%(collection)s' 에서 %(num)d 책 제거.

source: Removed %d book from the library.
ko: %d 권의 책을 라이브러리에서 제거했습니다.

source: Remove books from the library?
ko: 라이브러리에서 책을 제거하시겠습니까?

source: The selected books will be removed from the library and permanently deleted. Are you sure that you want to continue?
ko: 선택한 책은 라이브러리에서 (원본 파일은 보존) 제거됩니다. 계속하시겠습니까?

source: Library collections
ko: 라이브러리 모음집

source: New
ko: 새로

source: Add a new empty collection.
ko: 비어있는 새 모음집 추가.

source: Re_name
ko: 이름 변경(_n)

source: Renames the selected collection.
ko: 선택된 모음집 이름 변경.

source: _Duplicate
ko: 복제

source: Creates a duplicate of the selected collection.
ko: 선택된 모음집의 복제본을 만듭니다.

source: _Clean up
ko: 정리(_C)

source: Removes no longer existant books from the collection.
ko: 더 이상 존재하지 않는 책을 모음집에서 제거합니다.

source: _Remove
ko: 제거(_R)

source: Deletes the selected collection.
ko: 선택된 모음집 제거.

source: Add new collection?
ko: 새 모음집을 추가합니까?

source: Please enter a name for the new collection.
ko: 새 모음집의 이름을 입력해주세요.

source: Could not add a new collection called '%s'.
ko: 새 모음집을 추가하지 못했습니다: '%s'.

source: A collection by that name already exists.
ko: 같은 이름의 모음집이 존재합니다.

source: Rename collection?
ko: 모음집 이름을 변경하시겠습니까?

source: Please enter a new name for the selected collection.
ko: 선택된 모음집에 대한 새 이름을 입력하세요.

source: Could not change the name to '%s'.
ko: 이름을 변경하지 못했습니다. '%s'.

source: Could not duplicate collection.
ko: 모음집을 복제하지 못했습니다.

source: Root
ko: 관리자

source: Put the collection '%(subcollection)s' in the collection '%(supercollection)s'.
ko: '%(subcollection)s' 모음집을 '%(supercollection)s' 모음집에 넣기.

source: Add books to '%s'.
ko: 책 추가 '%s'.

source: Move books from '%(source collection)s' to '%(destination collection)s'.
ko: '%(source collection)s' 에서 '%(destination collection)s' 으로 책 이동.

source: _Search:
ko: 검색:(_S)

source: Display only those books that have the specified text string in their full path. The search is not case sensitive.
ko: 전체 경로에 지정된 문자열이 책을 표시합니다. 검색은 대소문자를 구분하지 않습니다.

source: _Watch list
ko: 와치 리스트(_W)

source: Open the watchlist management dialog.
ko: 와치 리스트 관리 창을 엽니다.

source: Open the selected book.
ko: 선택한 책 열기.

source: Finished reading on %(date)s, %(time)s
ko: %(date)s, %(time)s 에 읽기를 마쳤습니다

source: Scanning for new books...
ko: 새 책 검색...

source: Added new book '%(bookname)s' from directory '%(directory)s'.
ko: 새 책 '%(bookname)s'을 디렉토리 '%(directory)s'에서 추가했습니다.

source: Added %(count)d new books from directory '%(directory)s'.
ko: 새 책 %(count)d 권을 디렉토리 '%(directory)s'에서 추가했습니다.

source: No new books found in directory '%s'.
ko: 디렉토리 '%s'에서 새 책을 찾지 못했습니다.

source: ! You need an sqlite wrapper to use the library.
ko: 라이브러리를 사용하려면 sqlite 래퍼가 필요합니다.

source: Library watch list
ko: 라이브러리 와치 리스트

source: _Scan now
ko: 지금 검색(_S)

source: Directory
ko: 디렉토리

source: Collection
ko: 새 모음집

source: With subdirectories
ko: 하위 디렉토리 포함

source: _Add
ko: 추가

source: Automatically scan for new books when library is _opened
ko: 새 책을 모음집에 자동으로 추가(_o)
